### 2) Detecting new behaviors
---
The fuzzer maintains a global map of tuples seen in previous executions; this data can be rapidly compared with individual traces and updated in just a couple of dword- or qword-wide instructions and a simple loop.

퍼저는 이전에 실행에서 확인 된 튜플의 글로벌 맵을 포함하고있다. 튜블의 글로벌 맵(데이터)은 individual traces들이랑 빠르게 비교되고 dword나 qword-wide로 되어 있는 instruction들과 간단한 loop로 업데이트될 수 있습니다.

When a mutated input produces an execution trace containing new tuples, the corresponding input file is preserved and routed for additional processing later on (see section #3).
mutated input은 새로운 튜플을 포함하고 있는 execution trace를 만들고 그 인풋을 담고 있는 인풋파일은 보존되고, 나중에 추가적인 실행을 위해 쓰입니다. (섹션 #3을 보자.)

Inputs that do not trigger new local-scale state transitions in the execution trace (i.e., produce no new tuples) are discarded, even if their overall control flow sequence is unique.
Execution trace에서의 Local-scale 상태 전환을 새롭게 찾지 못하는(새로운 튜플을 생성하지 못하는) 인풋들은 다 버립니다. 아무리 Control flow sequence가 고유하더라도 말이죠.

This approach allows for a very fine-grained and long-term exploration of program state while not having to perform any computationally intensive and fragile global comparisons of complex execution traces, and while avoiding the scourge of path explosion.
이 방법을 사용하면 계산적으로 복잡하고 귀찮은 비교들을 수행할 필요도 없고, 경로가 터져 버리는 재앙없이 세밀하고 긴 탐구가 가능합니다.

To illustrate the properties of the algorithm, consider that the second trace shown below would be considered substantially new because of the presence of new tuples (CA, AE):

```
#1: A -> B -> C -> D -> E
#2: A -> B -> C -> A -> E
```
한번 알고리즘의 속성을 이해해봅시다. 아래에서 두번째에 있는 trace는 새로운 튜플인 CA, AE가 있으니까 사실상 새로운 것일 가능성이 큽니다.

At the same time, with #2 processed, the following pattern will not be seen as unique, despite having a markedly different overall execution path:
#2가 실행될때, 따라나오는 패턴인 요 밑에 있는 #3를 살펴보면 이 패턴이 뭔가 고유한거 같지는 않아도, 분명히 전체적으로 다른 execution path를 가지고 있는것을 확인할 수 있습니다.

In addition to detecting new tuples, the fuzzer also considers coarse tuple hit counts. These are divided into several buckets:
새로운 튜플들을 탐지하는거 말고도, 퍼저는 항상 튜플 적중 횟수를 고려해야합니다. 요것들은 여러 Buckets로 나뉩니다.

To some extent, the number of buckets is an implementation artifact: it allows an in-place mapping of an 8-bit counter generated by the instrumentation to an 8-position bitmap relied on by the fuzzer executable to keep track of the already-seen execution counts for each tuple.
Buckets들의 개수는 Implementation Artifact 이다. 이를 이용해서 8비트 카운터의 In-place mapping이 가능합니다. 여기서 8비트 카운터는 8-position Bitmap에 의한 Instrumentation에 의해서 생성됩니다. 또한, 8-position Bitmap은 각 튜플에 대하여 이미 확인한 실행 횟수들을 지속적으로 추적(track)을 하기 위해 퍼저에 의존합니다.

어느 정도, 그 Buckets들의 수는 Implementation Artifact 이다. 이를 이용해서 8비트 카운터의 In-place mapping이 가능합니다. 여기서 8비트 카운터는 8-position Bitmap에 의한 Instrumentation에 의해서 생성됩니다. 또한, 8-position Bitmap은 각 튜플에 대하여 이미 확인한 실행 횟수들을 지속적으로 추적(track)을 하기 위해 퍼저에 의존합니다.

Hit count behavior는 잠재적으로 흥미로운 컨트롤 플로우 변화를 구분하는 방법을 알려준다. 예를 들어서 코드의 블록을 딱 한번 hit했는데 두번 실행되는 경우는 흥미로운 컨트롤 플로우 변화에 해당한다.

동시에, 경험적으로 덜 중요해보이는 변화에는 상당히 둔감하게 반응한다. 예를들어 루프가 47cycles에서 48로 변화하는것은 관심이 없다. 또, 그 카운터들은 조밀한 trace maps에서 튜플 충돌에 대해 어느정도 "우연한" 면역을 준다. (카운터들은 가끔가다 우연히 튜플 충돌 터져도 문제 없이 지켜줄때가 있다.)

실행은 메모리와 실행 시간 제한에 의해서 상당히 엄격하게 감시됩니다.  기본적으로 타임아웃은 초기 보정된 실행 속도의 5배인 약 20m/s로 설정됩니다. 공격적인 타임아웃은 극적인(Dramatic) 퍼저 성능 저하를 방지하는 것을 의미합니다. 극적인 퍼저 성능저하는 Tarpits로의 하강에 의해 발생하는데, 이게 뭔 뜻이냐면 coverage를 1%개선하는데 100배 느려지는 것을 의미합니다. 우리는 실용적으로 이 방법들을 거부하고 퍼저가 적은 비용으로도 같은 코드에 도달할 수 있는 방법을 찾기를 바랍니다. 그동안 진행했던 테스트들은 더 많은 너무 많이 시간제한을 두는 것은 투자대비 가치가 없다는 것을 알려주고 있습니다. (소용이 없다는 것을 강력하게 알려주고 있습니다.)